| **Проект** | **Цель исследования** | **Навыки и инструменты** |
| -------------------- | :--------------------- |:---------------------------|
|Изучение закономерностей, определяющих успешность игр|Используя исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявить закономерности, определяющие успешность игры |Python,Pandas,NumPy,Matplotlib,предобработка данных,исследовательский анализ данных,описательная статистика,проверка статистических гипотез|

**Описание проекта:**
Я - аналитик в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. Перед нами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и мы планируем кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

**Описание исследования:**
Выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. На
основании этого подготовлен отчет для магазина компьютерных игр для планирования
рекламных кампаний. Проведена предобработка данных, анализ. Выбран актуальный
период для анализа. Составлены портреты пользователей каждого региона. Проверены
гипотезы.

__________________________________________________________________________________________________________________________
Копия проекта есть также в Google collab.

Все проекты выполнены в Jupiter notebook и Google Collab, дата сеты не приложены. Приведен только готовый вариант.
